 Я не знаю, наскільки ти з ним спілкуєшся, але він займався оптимізацією Wayfix, перезбирав блупринти, ну він такий різне робив, він різне робив І він, в принципі, за мейхем польський показав себе максимально надиво, ну бо раніше не настільки це було явно, 
а тут прям явно Про активним різностороннім, тому тут нема щось одного, що от прям от він суто це робить, він прям здивував на тому проєкті 
Ігор більше мав фокус в плані, так він теж робив оптимізації Wayfix, але менш сильний, ніж інший, бо він тільки на цьому проєкті мейхемі почав братися, то він займався инвірою, оптимізацією инвіри, тому треба тут по новим хлопцям сформувати попередньо 
драфтовувати своє бачення, поговорити з ними, яке бачення в тебе є, ну і заміксувати, бо може бути таке, що твої припущення не співпадають з реальністю. Це я просто кажу, щоб ти не казав, що ось треба дочекатися них спочатку, 
ну, ніхто не забирає в те можливості мати якийсь попередній план, щоб зразу його перевірити, якщо у хлопцям немає ніяких пропозицій і ідей. Ні-ні-ні, неправильна думка. Дивіться, в нас ця штука робиться на пів року. 
Тобто, яку зону відповідальності або оунершипа ти очікуєш, що треба розгрузити, наприклад, від себе, від Діма Матвів, від часткової Юри, бо Юра, до речі, теж тут такий квазі, хоча і ті-харт, але і в левел-арті. 
Тобто, ну, тут треба було, до речі, Юру теж подумати на рахунок його майбутнього, наскільки він... Бо він все рівно по ті-харту глибоко залишається, ну, залишається. 
Тому, anyway, тут не питання, що щось горить це закрити, а питання просто зон відповідальності і відгрузити, ну, навантаження від поточної команди. Ну, давай я тобі трошечки допоможу, дивися. 
По, зараз, дивись, в нас на, в нас зараз в рамках цього це в нас є трек, в першу чергу це робота з контентом і його сформування вимог. Це одне із того, що можна надати, це з того, що горить. 
Глобально по родмапі у нас стоїть на вертикальний слайс це взяти наш, опять же, перезібрати наш пой і його розширити в новому рівні, додавши, ну, не додавши, а переробивши. 
Поняття переробити це, знову ж таки, up to вам, up to tech art, але переробивши існуючий проксі-контент. Бо, ну, 3D art буде зроблено точечно, бо точечно в нас заплановано зробити будівлі, 
заплановано вивіски до будівлі, які ламаються. Певний тип асетів, щоб перевірити гіпотези, знову ж таки, там транспорт, дерева і так робляться і так далі. Але загалом наповнення, все наповнення 
залишається це із маркетплейсу і це треба буде перегнати. Тобто перепакувати, підправити їхні лоди, якщо в них є лоди або цинаніти, значить правильно налаштувати. Тобто ми говоримо про сотні асетів, 
а дістракти були, перезібрати дістракти були. Тобто задача на вертикальний слайс зробити таку умовну конфетку з того контента у нас, який є, щоб ми могли мати це як взірець умовно-візуальний для продакшена. 
А далі ми відносно цього починаємо масштабувати. Тобто інші поя починають робитися, там починається зборка робитися. Знову ж таки, тому робота з контентом – це просто універсальний трек, який впаде на тихар. 
Бо, знову ж таки, 3D-арт, звісно, в чомусь може допомогти, але тут поки що по хайрінг-плану підтверджений попередній план зараз, хайрінг-план. По 3D-арт в нас все йде на продакшен, ми можемо брати, тобто з наступного року. 
Тобто це з вертикального чанка. Тому   падає суто на тихарт, існуючий контент. Звісно, там, де в нас реальна кокуля, я вибачаюсь, і нічого не робиться, оце зараз вже скільки місяців робиться, 
там, певні асети, будівлі. Бо тут нічого не поробиш, тут треба зробити їх прям суперякісно, бо вони великі маси і т.д. Але всякі наповнення, шини, там, вікна, ну, не вікна, я маю вазі, в рамах висить щось, 
якісь там картини, якісь алкогольні барні стойки, ще щось. Це все, це все, ну, не дойдемо руками. Тобто тут по 3D-арту буде трек, це персонажка до продакшену, до вертикального чанка. 
І щось прям таке точечне, що прям треба зробити, от прям просить це, там, не знаю, от не можемо ми без якісної, там, бордюрів для дороги. Ну, от, окей, ладно, оце, це, там, додатковий таска, там, впаде на когось. Ось, тому я до того, що, от мене зараз це свої нотаточки, значить, що я бачу по хлопцям? Значить, Юра, в нього залишається трек по матеріалам, дістракшену і, взагалі, загальний контент-сетап. Матвієв, VFX ownership залишається, AI-ка залишається. Потенційно, можливо, подумати над тим, щоб зборка персонажей видати йому. Я маю на увазі зборка скелітал-мешів, а не м'ютабл. М'ютабл йде після скеліталів. І загальна теж допомога по контенту. Ну, бо до всіх в них так. Черненка — це vegetation, тобто foliage. Все, що зв'язано з foliage — це на нього. Трек по посіджішці, параметрична генерація. Це те, що ми говорили, Руслан говорив, дорога і всі ці параметрично генеруючі елементи біля дороги. Контент-сетап. Стас, Ігор, знову ж таки, треба подумати, але точно там контент-сетап потребує. Знову ж таки, ну, і Денис, по тобі теж треба подумати, що на тобі залишається. А можливо, і нічого не залишається, тільки залишається, як би, як це, супорт команди і як це, трекінг процесу. От, ну так правильно. Перевірити, чи воно актуальне. Ну, тобто подивись, чи воно тут все це є, чи воно враховано. Чи тут є конкретіка, наприклад, що саме по після діжці. Ми знаємо, що в нас, ну, тобто в нас пів року пройшло, і ми можемо, і ми робили все до, до там вертикального слайсу. От, MS6. У нас це все закінчується. Тобто тут є смисл оце все освіжити. Чи він далі дженераліст? Ну, на пів року. З того, що я проговорив? Ну, наче так. Окей, ладно. Далі. Що тут в нього підтягнути або робити? А, до речі, трек по катсенам. А, точно. Ладно. Тобто або насправді він прикольно анімації ці робить. Можливо й йому залишити. Але, anyway. Тобто перевірити, чи це все актуальне. Там, де щось відео змінилось або появилась конкретика, дописати ту конкретику. Знову ж таки, трек з тим, що ми зараз вирішимо, де воно там цей доказ. Зони. Це теж можна як великий пласт кинути на ту чи іншу людину. Наприклад, от вепани на Ігора, наприклад. Ну, просто уявимо, що це логічно. По Руслану, опять же, трек по, ну, там, ландшафт. Юра — це матеріали і texture library до зібрати. Наприклад, а може це на фанту впаде. Я не знаю. Ну, тобто, кому це ближче. Веджитейшн Діма Матвєв, ой, Чернєнка. У нього взагалі по Веджитейшну щось стоїть? Чернєнка? Немає. Нічого по Веджитейшну. І що? Ну, просто цей трек по контенту, налаштування. Я просто до того, що не просто написати контент, контент, контент кожному. А в цього по Веджитейшну, в цього по персонажі, в цьому цей. Щоб потім, коли ми можемо, там, на початку, там, уроку наступного, там, якийсь місяць відповідний, робити, закривати деф-плани, щоб всіх не було під капірку, а було трошки, ну, як би, конкретніше. Тобто, коротко, перевірити, чи актуальне. Якщо актуальне, супер. Подивитися, чи нічого не треба доповнити до цього вертикального чанка. І врахувати третім треком це, ну, побажання. Ну, наприклад, побажання йде у когось створювати вейфікси. Ну, це на продакшн. На продакшн створення вейфіксів. Просто можна помітити десь в Grow Direction створення з нуля вейфіксів. Окей. Звісно, це міняти. Звісно, це міняти. Тобто, це все в нас треба прибрати. Як прийдуть, появиться відповідний менстру. Я спеціально, де, як там, хватило фокусу, я замінив просто вертикальний чанк, тому що я знаю, що у партнерів ці номери ще 20 разів поміняються. Тому я просто написав вертикальний чанк, вертикальний чанк, а в когось там взагалі воно побудується з наступного року. Бо, ну, не раніше. Тому, коротше. Майлстоуни тут деякі вже не актуальні. Ну, знову ж таки, там де вже апрувнуто, то там не так. Щоб ти не заплутався. Зараз тебе оцікавить тільки ось ця і ось ця колонка. Все. Тобто розвиток і які цілі? Ні, на півроку. Просто ти спитав мейлстоун. Мейлстоун – це прив'язаний до ось цих поточних цілей. От у людини ось цей набір цілей і він на вертикальний чанк, наприклад. А це ж частина. Це частина від великої порції. Тобто тут може бути ось так або половинка. Тому таргет мейлстоун стосується тільки поточних цілей. А тобі треба актуалізувати, в принципі, вєктор розвиття. Чи він змінився, чи його треба доповнити, чи модифікувати. І чи отут нічого не треба змінити. Ну, наприклад, у тих, у кого там поточний мейлстоун, все в нього актуальне. Наприклад, у 26 році, наприклад, щось оце. Ну, тут нічого не треба робити. Тут тільки питання. Загальний гроудирекшн не змінився. Бо якщо він змінився, тоді під питанням поточних цілів. Ну, тобто, ще раз. Це вуторфольний процес. У нас спочатку гроудирекшн, якщо все добре, чи нема конфлікту поточних цілей, чи нових цілей? Нема конфлікту? Прекрасно. Якщо у нас зараз людина має актуальний девплан і в неї змінився гроудирекшн, це є форс-мажор. І треба вирішувати. Наскільки йде нестиковка? Якщо повністю нестиковка, треба тоді актуалізувати девплан. Це погано, але це в процесах в нас так прописано. Якщо частково, то тут просто треба підсвітити, що червоним погано. І тоді вже в часному порядку обговорювати з продюсером, наприклад. Тому спочатку це, потім деривативно сюди. Окей? Знову ж таки, навіть якщо ти зробиш небагато або мало, окей, ти зроби. У мене основна ціль, щоб у нас не було такого, що там, короче, я підключився, тоді воно зробилося. Ні-ні. Перше, має бути автономія певна від тебе. Якщо ти, ну, наскільки зможеш зробити, зроби, але зроби. А далі я допоможу. От в такому процесі мені буде окейно. І так само по тобі це треба окремо, ну, я думаю, в навантуванні поспілкуватися, як ти себе будеш, як ти себе бачиш, чи не треба нічого змінювати. Ну, короче, я до того, чого кажу, щоб ти теж собі подумав і, ну, підготувався, щоб ти міг щось від себе сказати. Ну, підготувався, маю на увазі, з думками. Я не маю на увазі, щоб ти щось оформляв там чи ще щось. Просто, ну, якщо тебе хочеш якийсь півотінг робити з фокусом тебе, чим ти займаєшся, як ти займаєшся на цьому проєкті, то от на цьому етапі було б важливо це зразу зробити, щоб ми це зразу під час оновлення Team Strategy врахували. Просто щоб ти про себе не забув, поки ти думаєш про інших. Те, що стосується людей, хто є в сірій зоні, Руслани і Юра, їх поки що не чіпай. Мені з ними треба окремо поспілкуватися, як вони себе бачать, куди йти. Щоб у тебе не було питань, а мені що з ними робити, мені що зробити чи ні. Кажу, поки що нічого, попрошу, окей? Так, це узагальнений термін про якісь глобальні зміни. Добре. Ні-ні, дивись, я не очікую від тебе фіналички. Щоб ти мене правильно розумів, я не очікую. Я хочу тільки, щоб ти вже щось драфтове від себе підготував і з цим, як це називається, ми могли робити наступні кроки. Наступні кроки поспілкуватися з командою. Якщо там якісь зміни, обсудити їх. Наскільки матчиться твій vision. Бо в нас по процесу формування йде від ліда. Лід формує свій vision. Його матчать з членами команди, враховується. Якщо треба робити нова ітерація, тобто ти враховуєш ці, поправляєш. І з поправленими йдеш далі, ну, обговорювати. Ось таке працює, типу, там якийсь 50-50 і 50 від тебе, 50 від того, що хотілося. Так, підходить. Окей. І воно пішло далі. Тому все правильно. Тобто то, що ти зробиш, це є драфт, який не є фіналкою. Чудно. Так. Чи нам щось ще треба за межами цього десь протягом тижня обсудити? Чи є щось, що... Окей. Ну, добре. Просто я до того, чи є якийсь... Ну, звісно, звісно, все правильно. Тому єдине, що декомпозиція 100% це треба, щоб ми зафіналили цього тижня. Тому тут це є пріоритет. Все, що ти видаш завтра, наприклад, протягом мене, я постараюсь оперативно опрацювати, щоб, ну, якщо там будуть якісь справочки або щось треба дорозширити, щоб це все зробилося чим пошвидше. Тому, так, внутрішньо я хочу десь середа-четвер, щоб ми закінчили. З ітераціями мається в увазі. Ось. Такому ключі. І зразу після цього SU не можна робити, робити оцей Team Strategy, оновити. Але, знову ж таки, це не означає йти і оновляти девплан. Девплан – це наступний крок. Ти можеш, звісно, зазирнути в девплан, щоб подивитися детальніше. Але загалом у нас цей хай-левельний рівень цікавить, щоб ми були хепі. А далі я цей рівень показую Жені, він опрувить і далі вже відносно цієї схеми можна робити актуальні девплани. У кого нема девплани або у когось пішли зміни. Я би, звісно, хотів, щоб у тебе це сформувалось теж цього тижня, але я буду, як то, обережно оптимістичний. З першу декомпозиція. Все, добренько. Тоді дякую, обсудили. Сама п'язас буде всюди все писати. Давай, до зв'язку. Давай.